OUTRAS INFORMAÇÕES IMPORTANTES
Eis alguns outros pontos úteis
que são necessários para escrever
uma ótima postagem,
mas são mais voltados para
a logística de criação da postagem.
Primeiro, ser curto e conciso
sempre que possível
aumentará o número
de espectadores.
Tente limitar as postagens
para uma a duas páginas
ou de 200 a 500 palavras,
sem contar as imagens.
Segundo, crie um esboço.
No caso da postagem
para este projeto,
as perguntas servirão
como um ótimo esboço.
Eu imagino um esboço
com introdução,
primeiro ponto, segundo ponto,
terceiro ponto e conclusão.
Este esboço garantirá
que tudo que eu escreva
esteja amarrado a um desses pontos,
e que eu não saia do caminho.
Por fim,
revisar o trabalho é importante.
Quanto mais você e os outros
puderem revisar o trabalho,
melhor ele se tornará.
Além de detectar
pequenos erros,
você também garantirá
que sua escrita seja compreensível
e fácil de entender.
Esta parte é obrigatória
para as postagens de sucesso,
mas não tenha medo de postar
pensamentos inacabados
ou perguntas e desafios
que ainda estejam inacabados.
Às vezes,
o processo de feedback
pode desencadear novas ideias
que, de outra forma,
não teriam surgido.